Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kalian Geng Naga Biru
Apakah Anda punya musuh akhir-akhir ini?
Saya mengerti.
Apakah kamu bercanda?
Bukankah begitu?
Saya sudah tahu.
Berhentilah berpura-pura.
Tidak lucu.
Tidak lucu sama sekali.
Bangun.
Sangat membosankan.
Percaya atau tidak, jika kau terus begini, aku akan membunuhmu.
Bangun.
Percayalah aku akan melakukan ini padamu—
Yuer
Yuer, tenanglah.
Melepaskan.
Itu semua salahmu.
Itu karena kamu.
Jika bukan karena kamu saat itu—
Pergi tanpa sepatah kata pun—
Saya tidak akan mendirikan Geng Naga Azure.
Jika aku tidak memulai Geng Naga Azure,
saudara-saudaranya tidak akan mati.
Mereka tidak akan mati.
Sekarang saya mengerti.
Kita bersama-sama dalam hal ini.
Kalian semua bekerja sama untuk menipuku.
Sekarang aku tahu.
Bangun.
Cepat, bangun.
Apakah ada pengawasan di sini?
Ya.
Siapa orang ini?
Shen Jingshi
Aku sudah tahu ini
terkait dengan keluarga Shen.
Siapakah Shen Jingshi?
Satu-satunya pewaris keluarga Shen.
Tapi aku mendengar orang ini
tidak memiliki Kekuatan apa pun.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan membawa Ade kembali.
Temukan Shen Jingshi dan balaskan dendam saudara-saudara kita.
Kita tidak punya kesempatan.
Kita butuh pembantu lainnya.
Untuk apa?
Untuk menemukan wanita mudamu.
Buka pintunya.
Maaf.
Dilarang masuk tanpa izin.
Ada apa?
Kau bahkan tidak mengenaliku sekarang?
Sang guru memberi instruksi pada kami.
Terutama wanita muda dari keluarga Jia.
Dilarang masuk.
Jika memang begitu,
dia tidak bisa masuk,
apakah itu berarti saya bisa?
Anda dianggap tidak berwenang.
Anda-
Bagus.
Kalau begitu, kami tidak akan masuk.
Bawa Tang Yuyan ke sini.
Katakan padanya aku menunggu di pintu.
Wanita muda itu sedang tidak enak badan.
Dia sedang beristirahat.
Tidak dapat melihat tamu.
Kau sungguh tidak mau mengalah, ya?
Aku tidak peduli, aku akan masuk.
Maaf.
Sang guru memberi instruksi pada kami.
Tolong jangan mempersulit kami.
Bagaimana jika saya menolak?
Maaf, Nona Jia.
Kami juga tidak menginginkan ini.
Silakan pergi.
Saya tidak mempercayainya.
Sang guru memberi instruksi pada kami.
Tolong jangan ganggu pekerjaanku.
Silakan pergi sekarang.
Sang guru akan segera kembali.
Aneh sekali,
Saya selalu bisa memasuki rumah Tang sebelumnya.
Kenapa Nyonya Tang
tidak mengizinkanku menemui Yuyan hari ini?
Paman Kedua mengatakan kemarin
Nyonya Tang mengirim kami kembali.
Apakah Anda melihatnya?
Apakah Jin Zhenghao sudah mati?
Lalu Shen Tianyi datang bersama orang-orang.
Jin Zhenghao dibunuh olehnya.
Lalu dia memukulku hingga pingsan juga.
Saya tidak ingat apa pun setelah itu.
Terasa Kekuatan Anda telah tumbuh.
Anda dapat mengendalikan lebih banyak orang sekaligus.
Tapi kenapa kamu selalu
harus membawa Xiaoduo bersamamu?
Kamu bahkan tidak bisa mengurus dirimu sendiri.
Mengapa tidak meninggalkannya bersama pamanku yang kedua?
Jangan lakukan itu.
Pamanmu seorang playboy setengah baya.
Jika kau benar-benar meninggalkannya bersamanya,
dia tidak pernah ada di rumah.
Siapa yang akan menjaga Xiaoduo?
Tapi melelahkan baginya untuk berlari bersama kami.
Di samping itu,
dia tidak bisa membantu.
Dia marah.
Apa yang dia katakan?
Mungkin dikutuk cukup parah.
Siapa ini?
Biarkan aku beritahu sesuatu padamu.
Tidak peduli siapa kamu,
Bukakan pintu untukku sekarang juga.
Apakah kamu mendengarku?
Jangan berpikir bahwa diam saja
berarti saya tidak tahu siapa Anda.
Begitu aku keluar dari sini,
Saya akan memeriksa kamera untuk melihat siapa Anda.
Siapa yang mengira Nona Tang kita
akan keluar mengenakan masker.
Jia Yuer, kak.
Nona, kami di sini untuk menyelamatkan Anda.
Kami-
Meng Yan juga ada di sini.
Yuyan, aku di sini.
Ibu saya mengunci pintu dari luar.
Saya tidak bisa keluar.
Tidak bisakah kamu mengendalikan bayangan?
Ibuku mengambil semua lampu
dari dalam sini.
Tidak ada bayangan yang muncul.
Apakah para pelayan punya kunci?
Aku tidak tahu.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami di sini untuk menjemput seseorang,
untuk tidak menculik siapa pun.
Lalu apa saran Anda?
Mari kita berpencar dan mencari.
Periksa apakah ada pelayan lainnya
memiliki kunci cadangan.
Rumah Tang sangat besar,
dan ada banyak sekali pembantunya.
Jika Anda memeriksa satu per satu,
Nyonya Tang akan kembali saat itu.
Berhentilah membuang-buang waktu.
Jangan menembakkan senjata api di rumah orang lain.
Tidak dapat menahannya—ini demi bertahan hidup.
Jia Yuer.
Meng Yan.
Mengapa kalian semua ada di sini?
Mencuci.
Sesuatu terjadi pada Geng Naga Biru.
Apa yang telah terjadi?
Nyonya.
Aku hanya ingat anak itu
datang bersama wanita muda keluarga Jia.
Ada gadis lain bersama mereka.
Saya hanya ingat mereka mencoba memaksa masuk.
Kami terus mencoba menghentikan mereka.
Tapi apa yang terjadi setelah itu,
Saya tidak ingat sama sekali.
Aku gagal dalam tugasku.
Tolong hukum saya, Nyonya.
Kami sibuk di rumah sepanjang waktu,
tetapi kami benar-benar tidak melihatnya sama sekali.
Aneh sekali.
Lupakan.
Itu bukan salahmu.
Nyonya Tang.
Tuan Shen.
Apa yang membawamu kesini?
Saya ingin bertanya pada Nyonya Tang
jika Anda berencana untuk mengambil Meng Yan—
Saya tidak tahu di mana dia.
Yuyan pasti tahu, kan?
Dia membawa Yuyan pergi.
Jika Anda bertemu dengannya, Tuan Shen,
Tolong beritahu dia untuk menjauh dari Yuyan.
Maaf mengganggu Anda, Nyonya Tang.
Siapkan mobil. Kita akan pergi ke rumah keluarga Jia.
Ya, Nyonya.
Paman.
Semua ini bagian dari rencanaku.
Jika aku bisa mengalahkan Jin Zhenghao,
dia tidak selemah yang kamu pikirkan.
Aku pasti akan membawanya kembali hidup-hidup.
Mianhuatang, kemarilah.
Di sinilah saya tinggal.
Ini agak kecil,
tetapi seharusnya cocok untuk kita semua.
TIDAK-
Kalian berdua punya rumah yang besar,
jadi kenapa kamu bersikeras
memiliki ruang kecilmu sendiri?
Omong kosong.
Gadis apa
tidak memiliki rahasia kecilnya sendiri?
Xiao Duo.
Kamu masih muda.
Jika terjadi apa-apa, kamu harus memberi tahu saudaramu.
Jangan berbohong padaku.
Apakah kamu mendengarku?
Kamu tahu,
kamu tidak setua itu,
tapi kamu benar-benar bertindak seperti seorang ayah.
Anda-
Xiao Duo.
Kita perlu membicarakan sesuatu.
Pergi ke kamar tidur dulu.
Bermainlah dengan Mianhuatang sebentar, oke?
Ayo, ke sini.
Nyonya Tang.
Menyingkir.
Maaf, Nyonya Tang.
Tuan kami sudah beristirahat.
Bagaimana jika saya bersikeras masuk?
Satu nol dua.
Kepala keluarga Tang memaksa masuk.
Minta bantuan segera.